Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 11
Ceci est notre masterclass avancée de portfolio et carrière
Je suis Lucas Ridley, votre instructeur de développement de carrière
Nous créerons un portfolio d'animation professionnel
La présentation du portfolio est cruciale pour être embauché
Nous vous préparerons pour les carrières dans l'industrie de l'animation
La création de demo reel présente votre meilleur travail
Le networking industriel ouvre des opportunités de carrière
Le développement professionnel ne s'arrête jamais en animation
Ce cours complète votre éducation d'animation Maya